Privacyverklaring – DBM Militaria
1. Wie zijn wij?
DBM Militaria is een geregistreerd bedrijf gespecialiseerd in de verkoop van originele militaire verzamelobjecten.
Contactgegevens:
[E-mailadres invullen]
[Adres invullen]
KvK-nummer: [Jouw KvK-nummer]

Wij zijn verantwoordelijk voor de verwerking van persoonsgegevens zoals weergegeven in deze privacyverklaring.

2. Persoonsgegevens die wij verwerken
Wij verwerken je persoonsgegevens wanneer je:

Een bestelling plaatst

Een account aanmaakt (optioneel)

Contact met ons opneemt via e-mail of het contactformulier

Wij kunnen de volgende gegevens verwerken:

Voor- en achternaam

Adresgegevens

Telefoonnummer (optioneel)

E-mailadres

IP-adres

Betaalgegevens (via beveiligde betaalprovider)

3. Met welk doel verwerken wij persoonsgegevens?
Wij gebruiken jouw gegevens voor de volgende doeleinden:

Het afhandelen van bestellingen en betalingen

Het verzenden van producten

Contact opnemen bij vragen of updates over je bestelling

Voldoen aan wettelijke verplichtingen (zoals belastingaangifte)

4. Hoe lang bewaren wij jouw gegevens?
Wij bewaren je persoonsgegevens niet langer dan noodzakelijk is. Bestel- en facturatiegegevens worden bewaard zolang dat wettelijk verplicht is (meestal 7 jaar voor de Belastingdienst).

5. Delen van gegevens met derden
Wij delen jouw gegevens alleen met derden als dat nodig is voor de uitvoering van de overeenkomst, bijvoorbeeld:

Betaalproviders (zoals Mollie, PayPal, etc.)

Verzenddiensten (zoals PostNL, DHL, etc.)

Boekhouder of accountant (alleen indien van toepassing)

Deze partijen zijn verplicht om zorgvuldig met jouw gegevens om te gaan en deze niet voor eigen doeleinden te gebruiken.

6. Cookies of vergelijkbare technieken
Onze website maakt mogelijk gebruik van cookies om de website goed te laten functioneren en om inzicht te krijgen in het gebruik van de site. Je kunt cookies zelf uitschakelen via je browserinstellingen.

7. Jouw rechten
Je hebt het recht om:

Je persoonsgegevens in te zien

Je gegevens te laten corrigeren

Je gegevens te laten verwijderen

Je toestemming voor gegevensverwerking in te trekken

Een klacht in te dienen bij de Autoriteit Persoonsgegevens

Wil je een van deze rechten uitoefenen? Neem dan contact met ons op via [jouw e-mailadres].

8. Beveiliging
Wij nemen passende technische en organisatorische maatregelen om jouw gegevens te beveiligen tegen verlies of ongeautoriseerde toegang. Gegevens worden bijvoorbeeld via beveiligde SSL-verbindingen verzonden.

9. Wijzigingen in deze privacyverklaring
Wij behouden het recht om deze privacyverklaring aan te passen. De meest actuele versie is altijd beschikbaar op onze website.

